❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪
සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ උපන්දිනය… ♪
ආහ්, නවත්තන්න, ආහ්! සේ-ඉයුන්!
සේ-ඉයුන්, සේ-ඉයුන්! අම්මා හොඳින් ඉන්නවා!
♪ අපේ
සේ-ඉයුන් ♪
♪ සුභ උපන්දිනයක් ♪
සිද්ධිය වූ දින, ලී යොන්-ජු මහත්මිය
ගිම්බැප් අවන්හලේ සිටියාය.
අවසාන රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු
විනාඩි 5ක් දුරින් තියෙන ගෙදරට යන්න.
එතැන් සිට මරණය දක්වා ගත වූ කාලය
ඉහත ප්‍රතිඵලවලට අනුව, එය පැය තුනකට වඩා ටිකක් වැඩි කාලයක් ගත විය.
පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසුව
ඔවුන් එය වසන්තයට විසි කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තේ ඇයි?
කණ්ඩායම් නායක
ලී යොන්-ජු සහ ඕ මින්-හෝගේ
චලනයන්
මම සීසීටීවී සහ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන
ඔක්කොම ගෙනාවා .
- ආහ්, ඇත්තටම? මම බලන්නද?
- ඔව්.
මම මේක බලන්නම්.
ආහ්, එහෙනම් මම...
මම යොංචියොන් හි ලී යොන්-ජු මහත්මියගේ චලනයන් සහ එම ස්ථානයේ තත්ත්වය නැවත
සමාලෝචනය කරමි .
ආහ්, ආහ්,
ගිම්බැප් කඩේ සහ බස් එකේ සීසීටීවී දර්ශන අනුව බාල්දි තොප්පිය දාගෙන ඉන්න මිනිහා ගැන.
- හරිද?
- ඒක හරි.
හරි, තේරුණා.
හරි, මම කාර්යයන් බෙදා දෙන්නම්!
හැමෝම, කරුණාකර සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට රැස්වෙන්න!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
(8)
යනු, ඇතුළත් කරන්න
ඕම්
-
ඔබ මෙය එබුවහොත්, එය අගුළු වැටේ
ඇඳ, රූපවාහිනිය, රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය - සියල්ල මෙහි ඇත, එබැවින් ඔබ
ඔබම ගෙන ආ යුතුය.
ඒ වගේම තරුණ කාන්තාව ඇතුලට ආවොත්...
මම... මෙතන හැම දෙයක්ම...
මට අද දැන්ම එන්න පුළුවන්ද?
අදමද?
ආහ්, හොඳයි, ඒක වැඩ කරන්නේ නැති වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ, ඒත් තාමත්
අපි බිතුපත නැවත සකස් කළ යුතුයි, ඒ වගේම
තිර රෙදිත්...
ස්පෑම් සහ අන්ධ කිරීම් ගැන කමක් නැහැ.
කරුණාකර දොර අගුල මාරු කරන්න.
අඳින්න
මාර්ගය වන විට,
හදිසි යමක් එනවාද?
සියෝ සේ-හ්යුන්, ඒ කාන්තාව
ඔහු ඇත්තටම බියජනක පුද්ගලයෙක්.
මොකද ඇය තම අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා
ඕනෑම දෙයක් කරන කාන්තාවක් .
මම අවුරුදු 5ක් තිස්සේ එකට හිටපු මගේ අයියා එක්ක පවා
එයා එකපාරටම වෙනස් වුණා ...
ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔවුන් උත්සාහ කළේ ඔවුන් ස්වාධීන වීම වැළැක්වීමටයි.
හැමෝම
ඔවුන්ගේ පාදවල සිටිය යුතුයි.
මොකද ඇය තමන්ගේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න කාන්තාවක්.
මගේ අයියා
දිවා රෑ නොබලා වැඩ කළා.
මට එක නඩුවක් අල්ලගන්න බැරි වුණා...
කුමන සිදුවීමද?
නම් ස්යුං-හ්යුප් ක්‍රීඩක නඩුව.
ඉතින්,
ඔයාට ඇතුලේ ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙන්න ඇති.
නමුත් මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
වින්දිතයින්ගේ පවුල් වෙනුවෙන්
මගේ කොටස කිරීමට මගේ උපරිමය කරමි ...
කොහොම හරි, මම
මම හිතන්නේ මගේ සහෝදරයාට එහෙම වුණේ ඒ පුද්ගලයා නිසා කියලා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
යමක් සිදුවුවහොත්
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කර ගන්නම් .
ඔව්
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම හිතන්නේ මට කළමනාකරු සීඕව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඔවුන් එය කෙටි සාකච්ඡාවේදී දාම ප්‍රතික්‍රියාවක් ලෙස ස්ථිරවම තහවුරු කළහ.
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්, දැන්
ඒක වේගවත් වෙනවා වගේ පේනවා, නමුත් මම මනෝභාවය නරක් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, සභාපතිතුමනි, ඔබ තමයි හොඳම!
- ආහ්, අනේ මන්දා, ඇත්තටම
- හොඳම දේ
ඔයා මේකට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති කියලා මට අනිත් දවසේ ආරංචි වුණා, ඒ නිසා
මම ඒක ට්‍රයි කරලා බැලුවා.
අනේ මන්දා, අපේ සභාපතිතුමාට
කියන්න බැරි දෙයක් නෑ .
ඔයාට හැමදේම මතක නිසා
අනේ මන්දා, ඒ ජරා දේ, ඒ දේ, ඒ දේ
ආයෙත් කැරකෙනවා, ආයෙත් කැරකෙනවා නේද?
ආහ්, ඒක
දවස පුරාම ඒ විදියටම ඝෝෂා කරනවා නම්, වැරදිකරු නේද?
"මම මෙතන" කියනවාද?
එහෙම වුණත්, ඔයා එහෙම වටේ ගියොත්
අඩුම තරමින් එය ඔබට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ දැනටමත්
අඳුරු පැල්ලම් රාශියක් තිබෙනවා.
වීදි ලාම්පුත් එච්චර නෑ.
නමුත් ඔයා දන්නවද, චෝයි මහත්මයා
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔව්, සභාපතිතුමනි
අපේ තුන්වන මහලේ දොර අගුල
ඉක්මනින් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිද ?
ආහ්, මම
හැම දෙයක්ම අලුත්ම දේවල් ගබඩා කළා, නමුත්...
ඔයා කුලිය ගෙව්වද?
ම්ම්, මම අද උදේ හමුවෙන්නම්.
මම වහාම, වහාම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළා.
- ආ, ඇත්තටම?
- ඔව්.
එයාලා කියනවා එයා සෝල් වල
ප්‍රසිද්ධ අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයෙක් කියලා.
එයාලා කියනවා අදම ඒක එනවා කියලා.
ආහ්, මේ මගුලේ දොර අගුල
කැඩිලා.
හා ඇත්තම ද?
හහ්
මට අද කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, ටිකක් වෙලා ගියත්, මම අද වෙනකොට ඒක ඉවර කරලා දෙන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ම්ම්, හෙට තමයි...
මගේ බිරිඳ සහ
අද මගේ දරුවාගේ මරණ සංවත්සරයයි.
අනේ මන්දා
ඒක හරි, ඒක හරි.
අනේ මන්දා,
මෙච්චර වෙලාද?
තවමත්
, හොඳයි, ජනාධිපති චෝයිගේ බිරිඳ සාධාරණයි
සර්ග් එක උඩ
හිටියත් ඔයා සතුටින් ඉඳීවි .
ආහ්, දැනටමත් පැය තුනක් එක දිගට ගෙවිලා ගිහින් .
ගිම්බැප් කඩේ ඇරෙන්න වෙන කොහේවත් මට ලී යොන්-ජු පේන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ඕ?
මමත් මෙතනින් බස් එකෙන් බැහැලා
ඒ විදියටම ගියා, නමුත් ඊට පස්සේ සම්බන්ධතාවය විසන්ධි වුණා.
ආහ්, මම හිතන්නේ මමම ගිහින් බලන්න ඕනේ.
ඔව්, ජියොන්ග් ජියොන්ග්-හ්යොං...
ආහ්, එහෙමද? ඔව්, මට තේරෙනවා.
තාවකාලික මරණ පරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය අනුමත කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔහ්, දැනටමත්?
මිස්ටර් ඕ,
මම සෝල් වල මාර්ගය පරීක්ෂා කරලා ඉක්මනට එන්නම්.
ආහ්, ඔව්, හොඳ ගමනක් යන්න.
- ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා.
- ඔව්, කළමනාකරු.
තාවකාලික මරණ පරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය නිල වශයෙන් අනුමත කර
යොංචියොන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ ස්ථාපිත කරන ලදී.
අහම්බෙන්, ඔයා කවද්ද එන්නේ?
- හෙට.
- ඔහ්, එහෙමද?
එහෙනම් හෙට ආවම මට කතා කරන්න.
ඔහ්, සහ ඕනෑම අහම්බයකින්, ඔබ ජීවත් වන්නේ කොහේද...
ඒකට කමක් නැහැ
ප.ව 7:55
මම ඕ මින්-හෝ මහතා සමඟ යොන්ග්චොන්හිදී නැවට නැග්ගා, එම ස්ථානයේම බැස්සා.
ඔහු නිසැකවම මිස්ටර් ඕ මින්-හෝ ගැන
දැනුවත් බව පෙනේ .
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට අතුරුදහන් විය.
ඉතින් එච්චරයි කළමනාකරු.
කුමක් ද?
අධිකරණ වෛද්‍යවරයාගේ අවංකභාවය සහ විශ්වාසය
හොඳයි, ඒ ඔක්කොම නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඒක ප්‍රමෝෂන් එක නිසා නේද?
කලින් එකතු කරන ලද පස් සාම්පලය විශ්ලේෂණය සඳහා
මම ඉක්මනින් එවන්නම් .
සේ-ඉයුන්-ආ
මගේ පෙම්වතිය වන කන්ග් ඩා-යොන් සමඟ කතා කරමින්
ඕ, දයොන්.
ආහ්, බත්?
අහ්, මට මේක කන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම ගෙදර ගියාම සංවිධානය කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එය තවමත් සාමකාමීයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හහ්
මෙතන
ඒ මිනිහා ආයෙත් ආවා
එය අහම්බයක්ද?
සමාවෙන්න
ඒ වගේම මේ දෙන්නගෙ ගමන
ඉවර වෙන තැන මෙතන.
පිළිතුර මේ මාර්ගයේ අවසානයේම තිබෙනවා.
තාත්තේ, මම ඔක්කොම ලෑස්තියි.
ඕ ඇත්ත.
ආහ්, මෙතන තියෙන ඔක්කොම සීසීටීවී කැමරා
ඉවරයි.
ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන.
කළමනාකරු සීඕ?
ශල්‍ය ප්‍රතිකාර
ඔයාට මොනවා හරි මතක් වෙනවද
?
නැත
කොහෙත්ම නැහැ.
සෘජු සාක්ෂි තිබේද?
තවමත් නෑ.
දැනට, අද තහවුරු වී ඇත්තේ
ඒවායේ චලනයන් අතිච්ඡාදනය වන බවයි.
කරුණාකර කන්න.
සිසිල් වුනාම රස නෑ, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
ඒක රසයි නේද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක තමයි කේස් එක.
විශ්වාස කරන්න හෝ
නොකරන්න, මෙය මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇති හොඳම අවන්හලයි.
ඔයා කියන්නේ අපේ මාර්ග එකිනෙක අතිච්ඡාදනය වෙලා කියලද? කොච්චර දුරටද?
ආහ්, මිස්ටර් ඕගේ ගෙදර ඉස්සරහම.
නමුත් කෙසේ වෙතත්, මෙය
අනුක්‍රමික නඩුවක් නිසා
ලී යොන්-ජු මහත්මියගේ නඩුවට
ද සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුය .
ඒක දැන් හිස්.
තවම අමතර කිසිවක් හෙළිදරව් වී නැහැ , එය ඖෂධ වේවා, DNA වේවා
, හරිද?
මළ සිරුර තුළ
පැන්කුරෝනියම් විශාල ප්‍රමාණයක් අනාවරණය විය.
ඔව්, තාම නෑ.
මම කලින් සඳහන් කළ ගිම්බැප් කඩේ මිනිසා ...
ඔහු තවමත් සැකකරුවෙක්.
මම කලින් ඔයාට පෙන්නපු ගිම්බැප් කඩේ මිනිහා එක්ක සසඳනකොට , පියවි ඇසින්
කෙසේ වෙතත්, එය දැන් මේ පුද්ගලයාට සමානයි.
ක්වොන් හ්යොන්-ජෝ සිද්ධියේදී මම භීතියට පත් වුණා.
අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල දැකීමෙන් පසු මම පියවර ගැනීමට සැලසුම් කරමි.
ඒක එළියට එන්නේ කවදාද?
අද තරම් ඉක්මනින්, නැත්නම් හෙට වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මේ මිනිහා
නිසැකවම යොන්ග්චොන් වල ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඊයේ මාර්ගය හොයාගන්න උත්සාහ කළා.
මම බස් නැවතුම්පොළ ළඟ තිබුණු සීසීටීවී
දුසිම් ගණනක් බැලුවා .
නමුත් කිසිවක් පැහැදිලිව හඳුනාගෙන නොමැත.
ඒ කියන්නේ යොංචියොන්හි භූගෝලය
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අත්ල කියවීම තරම්ම හුරුපුරුදුයි.
මම මහජන අවශ්‍යතා දැන්වීමක් පවා නිකුත් කිරීම ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඔයා කියන්නේ ඕන කරන පෝස්ටර් බෙදනවා කියලද?
ඔව්, ඒක ගොඩක් ඵලදායී.
අපි මේ විදියට බැලුවොත්, අපි නොදන්නවා වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
ඒ පුද්ගලයා ගැන ඔවුන්ව දන්න අයට විතරක් තේරෙන
අද්විතීය හැඟීමක් තියෙනවා නේද?
එවිට ඔවුන් හසු වීමට පෙර
ඊටත් වඩා ගැඹුරට සැඟවෙනු ඇත .
නමුත් ඒක ඇත්ත.
තවමත්, අවශ්‍ය නම්, මම එය කළ යුතුයි.
ඔව්, කළමනාකරු යූන්.
දෙවන මිස්ටර් ඕ නඩුවේ
මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇති නිසා මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගනිමි .
ආහ්, යොංචොන් සිද්ධිය?
පළමු වතාවේ වගේ
දෙවන සිදුවීමේදීත් ශරීරයේ
එම ප්‍රමාණයම පැන්කුරෝනියම් අනාවරණය විය .
ආ...
කමක් නැහැ
එළියට ආවේ කුමක්ද?
පළමු සහ දෙවන ඖෂධ පරීක්ෂණවල ප්‍රතිඵල
නිකුත් වී ඇත, නමුත්...
ආ, ඔව්
නමුත් එය කළ හැකිද?
ඉඳිකටු සලකුණ පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
සමහර විට එය එළියට එන්නේ නැත.
විශේෂයෙන්ම ලී යොන්-ජුගේ නඩුවේදී,
ඇගේ මරණයෙන් පැය 72ක් ගතවී තිබුණි.
අනේ ටීචර්, ඔයාට බෙල්ල ප්‍රදේශයක් නෑනේ.
ඉඳිකටුවක් තිබේදැයි
පරීක්ෂා කිරීම අපහසුය .
ඔව්
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
මිනිත්තුවක් ඉන්න
ඔව්, ජියොන්ග් ජියොන්ග්-හ්යොං...
ඔයා කියන්නේ ඒ එකම කෙනා කියලද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
දැඩි ආලෝක පරාවර්තනය නිසා ගිම්බැප් සාප්පුව රූගත කිරීම
දුෂ්කර වනු ඇත...
ඔව්
ආ, ඔව්
ඔව්, මට තේරෙනවා. ඔව්.
මම මහජන අවශ්‍යතා දැන්වීමක් පවා නිකුත් කිරීම ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඔයා කියන්නේ ඒ එකම කෙනා කියලද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම මුලින්ම ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
නිසැකවම
සේ-ඉයුන්-ආ
ඔයාට තාත්තගෙ කටහඬ දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
මේ මුළු ලෝකයේම, ඔබ සහ මම පමණයි
අපි දෙන්නෙක් විතරයි ඉන්නේ.
හාර්යොන්ග් හි ඒ දවසේ අපි,
ආපහු හැරිලා බලද්දී, මම ඇත්තටම සතුටු වුණා නේද?
ඇත්තටම, එය ඉයුන්සියෝ නොවන්නට
අපි මේ මොහොතේත් එකට ඉන්නවා.
ඔයා කොහේ ද?
මගේ එකම දුව.
සුබ උපන් දිනයක්
කුමක් ද
ඔයා කොච්චර කාර්යබහුලද කිව්වොත් මගේ උපන්දිනේවත් අමතක වෙලා ගියාද?
ඔයාට අහම්බෙන් මතකද?
ඔයා පොඩි කාලේ
පුද්ගලයෙකු මිය යන
සෑම අවස්ථාවකම , එකින් එක
ඔයා දන්නවද , වෙඩි තියන තරු වැටෙනකම්
බලාගෙන හිටියා .
ඒ කාලේ මම
ඒ මිනිස්සුන්ට හොඳ තැනකට යන්න දෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
මම හිතුවේ වහිනවා කියලා
නමුත් එක් දිනක්, ඔබ...
ඒක තමයි මට ඇහුනේ නේද? ඔයා...
උපන්දින හෝ ව්‍යාපාරික චාරිකා හැර
සෑම දිනම
විප්ඩ් ක්‍රීම් කේක් සහ ගිම්බැප්
මම කෑ ගහනකම් කන්න අවසර ඉල්ලුවා.
ඒකයි මම යාඥා කරන්නේ.
මම ඒ වෙලාවේ ඒක ප්‍රකාශ කළේ නැහැ, නමුත්
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
එහෙනම් දැන්වත් මට ඒක අරන් දෙන්න.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මුලින්ම කන්න.
මෙයට හේතුව කුමක්ද?
පළිගන්න හදනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
බහු වචන?
මට කලකිරීමක් තියෙනවා. ඔයාට ඇත්තටම
මගේ හැඟීම් තේරෙන්නේ නැහැ.
තාත්තට
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ඔයාව දකින්න ලැබුන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි...
මම පොඩි කාලේ
අසල්වැසි අයාලේ යන බල්ලෙකු විසින් සපා කෑමෙන් පසු
ලේ වලින් වැසී මා නිවසට පැමිණි දිනය
ඔයා ඒක කළා.
ඒ අවජාතකයෝ තමන්ගේ අත් ඉවතට ගැනීමට උත්සාහ කරන තරමට, වැඩි වැඩියෙන්
එහි තේරුම දත් ගැඹුරට කිමිදීමයි.
ඒ වෙනුවට
උගුර දක්වාම, හුස්ම ගැනීමටවත් නොහැකිව
ඔබ එය ගැඹුරට තල්ලු කළ යුතුයි.
ඔහු කිව්වා කට ඇරලා අත අතහරිනවා කියලා.
තාත්තා කිව්ව දේ
ඔයාට තාමත් මතකයි .
ඔයා මාව හපපු නිසා.
මෙතැන් සිට, ඔබේ අත ඉතා ගැඹුරට තබන්න.
මම ඒක දාන්න හිතාගෙන ඉන්නේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු
පෙර මෙන්
තාත්තා
හරි හරී
අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මගේ දුව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥